(bobina di pellicola che gira)
- Ciao papà.
(musica rap lenta)
- [Eminem] Sì.
Lo so che a volte
in questo momento le cose potrebbero non avere sempre senso per te.
Ma ehi
cosa ti diceva sempre papà?
Raddrizzati, piccolo soldato.
Irrigidisci quel labbro superiore.
Per cosa stai piangendo?
Mi hai beccato.
♪ Hailie, so che ti manca la tua mamma ♪
♪ E so che ti mancherà tuo padre quando non ci sarò più ♪
♪ Ma sto cercando di darti la vita che non ho mai avuto ♪
♪ Posso vederti triste anche quando sorridi ♪
♪ Anche quando ridi posso vederlo nei tuoi occhi ♪
♪ Nel profondo vorresti piangere ♪
♪ perché hai paura che io non ci sia ♪
♪ Papà è con te nelle tue preghiere ♪
♪ Non piangere più, asciugati le lacrime ♪
♪ Papà è qui, niente più incubi ♪
♪ Ce la faremo insieme ♪
♪ Lo faremo Laney, lo zio è pazzo, non è vero? ♪
♪ Sì, ma lui ti ama, ragazza, ed è meglio che tu lo sappia ♪
♪ Siamo tutto ciò che abbiamo in questo mondo ♪
♪ Quando gira, quando turbina ♪
♪ Quando gira, quando gira ♪
♪ Due bellissime bambine ♪
♪ Sembra perplesso e stordito ♪
♪ So che ti sta confondendo ♪
♪ Papà è sempre in movimento ♪
♪ La mamma è sempre al telegiornale ♪
♪ Cerco di tenerti al riparo da esso ♪
♪ Ma in qualche modo sembra ♪
♪ Più mi sforzo di farlo ♪
♪ Più mi si ritorce contro ♪
♪ Tutte le cose che crescono ♪
♪ Come papà che doveva vedere ♪
♪ Papà non vuole che tu veda ♪
♪ Ma tu vedi tanto quanto lui ♪
♪ Non avevamo pianificato che andasse così ♪
♪ Tua madre e io ♪
♪ Ma le cose tra noi sono andate così male ♪
♪ Non credo che saremo mai ♪
♪ Di nuovo insieme ♪
♪ Come eravamo soliti essere ♪
♪ Quando eravamo adolescenti ♪
♪ Ma poi ovviamente tutto accade sempre per una ragione ♪
♪ Immagino che non fosse destinato ad essere così ♪
♪ Ma è qualcosa su cui non abbiamo alcun controllo ♪
♪ Ed è questo il destino ♪
♪ Quindi niente più preoccupazioni ♪
♪ Riposa la testa e vai a dormire ♪
♪ Forse un giorno ci sveglieremo ♪
♪ E tutto questo sarà solo un sogno ♪
♪ Ora stai zitto piccolo bambino, non piangere ♪
♪ Andrà tutto bene ♪
♪ Irrigidisci quel labbro superiore, signorina ♪
♪ Ti ho detto che papà è qui per tenerti ♪
♪ Per tutta la notte ♪
♪ So che la mamma non è qui adesso ♪
♪ E non sappiamo perché ♪
♪ Sentiamo come ci sentiamo dentro ♪
♪ Potrebbe sembrare un po' folle, bella bambina ♪
♪ Ma ti prometto che la mamma starà bene ♪
♪ È divertente ♪
♪ Ricordo un anno fa quando papà non aveva soldi ♪
♪ La mamma ha impacchettato i regali di Natale ♪
♪ E li ho messi sotto l'albero ♪
♪ E ha detto che alcune erano mie ♪
♪ Perché papà non poteva comprarli ♪
♪ Non dimenticherò mai quel Natale ♪
♪ Sono rimasto sveglio tutta la notte a piangere ♪
♪ Perché papà si sentiva un barbone ♪
♪ Vedi, papà aveva un lavoro ♪
♪ Ma il suo lavoro era quello di tenere il cibo in tavola ♪
♪ per te e la mamma ♪
♪ E in quel momento ♪
♪ Ogni casa in cui abbiamo vissuto ♪
♪ O continuavano a essere scassinati e derubati ♪
♪ O sparato sul blocco ♪
♪ E tua mamma stava risparmiando soldi per te in un barattolo ♪
♪ Cerco di aprire un salvadanaio per te ♪
♪ Così potresti andare al college ♪
♪ Avevo quasi mille dollari ♪
♪ Finché qualcuno non è entrato e l'ha rubato ♪
♪ E so che ha fatto così male che ha spezzato il cuore di tua madre ♪
♪ E sembrava che tutto ♪
♪ Stava appena iniziando a cadere a pezzi ♪
♪ Mamma e papà litigavano molto ♪
♪ Così la mamma è tornata a vivere a Chalmers in un appartamento ♪
♪ Appartamento con una camera da letto ♪
♪ E papà tornò dall'altra parte ♪
♪ Di Eight Mile su Novarra ♪
♪ E fu allora che papà andò in California con il suo CD ♪
♪ E ho incontrato il Dr. Dre ♪
♪ E hai fatto volare te e la mamma per venirmi a trovare ♪
♪ Ma papà doveva lavorare ♪
♪ Tu e la mamma avete dovuto lasciarmi ♪
♪ Poi hai iniziato a vedere papà in TV ♪
♪ E alla mamma non piaceva ♪
♪ E tu e Laney eravate troppo giovani per capire ♪
♪ Quel papà era una pietra che rotolava ♪
♪ La mamma ha sviluppato un'abitudine ♪
♪ E tutto è successo troppo in fretta ♪
♪ Che uno di noi due lo afferri ♪
♪ Mi dispiace solo che tu fossi lì ♪
♪ E ho dovuto assistervi in ​​prima persona ♪
♪ Perché quello che ho sempre voluto fare era solo renderti orgoglioso ♪
♪ Ora sono seduto in questa casa vuota ♪
♪ Sto solo ricordando le foto del tuo bambino ♪
♪ Mi fa solo impazzire ♪
♪ Per vedere quanto siete cresciuti entrambi ♪
♪ È quasi come se foste sorelle adesso ♪
♪ Wow, credo proprio che tu lo sia ♪
♪ E papà è ancora qui ♪
♪ Laney, sto parlando anche con te ♪
♪ Papà è ancora qui ♪
♪ Mi piace il suono di quel sì ♪
♪ Suona bene, non è vero? ♪
♪ Shh, la mamma se n'è andata solo per il momento ♪
♪ Ora stai zitto piccolo bambino, non piangere ♪
♪ Andrà tutto bene ♪
♪ Irrigidisci quel labbro superiore, signorina ♪
♪ Ti ho detto che papà sarebbe qui per tenerti ♪
♪ Per tutta la notte ♪
♪ So che la mamma non è qui adesso ♪
♪ E non sappiamo perché ♪
♪ Sentiamo come ci sentiamo dentro ♪
♪ Potrebbe sembrare un po' folle, bella bambina ♪
♪ Ma ti prometto che la mamma starà bene ♪
♪ E se me lo chiedi ♪
♪ Papà ti comprerà un usignolo ♪
♪ Ti darò il mondo ♪
♪ Ti comprerò un anello di diamanti ♪
♪ Canterò per te ♪
♪ Farò qualsiasi cosa per vederti sorridere ♪
♪ E se quel tordo beffardo non canta ♪
♪ E quell'anello non brilla ♪
♪ Spezzerò il collo a quell'uccellino ♪
♪ Tornerò dal gioielliere che te l'ha venduto ♪
♪ E fargli mangiare ogni carato ♪
♪ Non scherzare con papà ♪
Ahah.